元気出せよ
打起精神来吧
別に人気者になりたくて 始めたわけじゃないだろ？
反正我们的初衷并不是为了出名不是吗？
あんたは大人気だから そんなこと言えるのよ
你是大受欢迎 当然无所谓了
頑張ったのにハブられるって すごくモヤモヤするんだから
明明努力了却不被接受 一想到我就郁闷
どうしたの？
怎么了？
増殖してる メチャクチャ増えてる
变多了 多得不得了
ツインテールが！ えッ？
双马尾变多了！
ウソ 何これ
不是吧 什么情况
夢みたいだ こんなこと あっていいのか？
这不是梦吧？ 可以的话请别让我醒来
ご機嫌よう
你们好
よい朝ですわね
很清爽的早晨呢
おはようございます
早上好
何か ご機嫌ですね 会長
会长的心情好像很不错呢
ええ テイルレッドに 仲間がいると分かって
是的 了解到红马尾原来还有伙伴
嬉しいんですの
令我非常高兴
会長…
会长…
そうですよね そうですよね
是值得高兴 确实值得高兴
本当によかったですわ
真的是太好了
ﾃｲﾙﾚｯﾄﾞが一人で戦い続けなくても よくなって
如此一来红马尾就再也不用孤军奋战了
えッ？
いくら強くても
就算再怎么强大
一人では きっとつらくなる
一个人的能力终究有限
でも 仲間がいれば 支え合えますもの
但有了伙伴的话就可以同心协力渡过难关
私達がどれだけ応援しても 直接支えることはできません
而我们无论多热烈的声援 终究是无法直接帮到她的
だから 力強い仲間の登場は 素晴らしいことです
所以有了强大的伙伴加入 确实是件值得高兴的事情
会長は本当にツインテイルズを 応援してるんですね
会长对「Twintails」真的是十分热心呢
この年で 変だと思われるかもしれませんが
也许你们会觉得奇怪
私 ヒーローに憧れていますの
我在这年龄还有着英雄情结
だから いまだに 子供向けの特撮番組を見たり おもちゃも買ったり…
所以现在都还在看儿童向的特别节目 买儿童玩具…
あら？
なッ 何か？
怎 怎么了？
いえ 気のせいですわ ごめんなさい
没什么 是我多心了 对不起
それでは
那么再见
あなたが出していた申請 通りましたよ
你提交的申请已经通过了
申請？
申请？
あッ ツインテール部だ！
对了 是双马尾部！
部活として認められたんだ やった～
社团活动得到许可了 太好了～
♬～
时间轴：装死的小迷@RS 听译：无名氏 翻译：绿光使魔(2ch贴吧)
それからも毎日 ｱﾙﾃｨﾒｷﾞﾙの やつらはﾂｲﾝﾃｰﾙ属性を奪いに来た
自此以后 罪恶终焉的家伙们每天都会来抢夺双马尾属性
ていうわりには 自分の趣味丸出しで
可到头来都只顾着自己的个人兴趣
任務そっちのけのやつ ばっかりだったけど
把任务完全丢在了一遍
とにかく 俺達は連戦連勝で 破竹の勢い
总之 我们是势如破竹般的接连大胜
そっちはいいよね 人気大爆発で 社会現象にまでなってたりしてさ
你倒好 人气大增完全成为了一股社会潮流
やめてくれよ もう…
求你别说了…
以上 この20日あまりで 撃破された同胞は隊員27名 アルティロイド458体に及びます
根据报告 在这20天里被击破的同胞里队员有27名 战斗人偶458只。
もはや なまなかな戦士をぶつけても 消耗戦にしかならぬ
如今的局势就算派出战力一般的战士只会演变成消耗战
これより先は 勇者のみに許されし聖戦
接下来将是属于勇者的圣战
我こそはと志願する者は おらぬか？
可有人报名上阵？
はｯ それならば私が
遵命 那么就让我先出战吧
おお ﾅｰｽ属性の 申し子と呼ばれし神童 ｽﾜﾝｷﾞﾙﾃﾞｨ
原来是被称为「护士服神童」的罪恶天鹅
貴様ならば誰も異論はない
是你的话大家都不会有意见
よかろう だがその前にテストを行う
很好 但是在这之前还是有必要考验下你
お前がツインテイルズと戦うに ふさわしいかをな
考验你是否有实力去挑战「Twintails」
あれを持て！
把那个拿来！
モケｰ！ モケッ
私のパソコン なッ… なぜここへ？
我的笔记本电脑 为…为什么会在这里？
あッ ああ…
覚悟はよいか？
做好觉悟了吗？
イケない ナースエンジェル
禁止事项 护士天使
昨日発売というのに おまけのﾊｰﾚﾑﾙｰﾄが開放されておる
昨天才发售今天就通了后宫线剧情
もうコンプリートしたとは 卑しいやつめ
手脚这么快 真是个猥琐的家伙
肌色ばかりの中に一つだけ 頬を赤らめた少女のサムネイル
在这群莺莺燕燕中有一张霞飞双颊的少女CG
怪しいのう
很可疑啊
お許しを どうかお許しを！
请大人恕罪 恳请大人恕罪！
可以哦 如果你想的话…
就我们两人去吃烤肉…
真的可以吗？
次日
どうやら幼なじみの部屋に 遊びに来て
似乎是在青梅竹马的卧室里玩
空気が変わったところで すかさずセーブをしたのだろうな
发觉气氛不对马上存档的情况呢
これから二人で むつ言を始めるのではないかと
接着应该就是两人的甜言蜜语时间了
だが 何事もなく次の日になり 落胆！
可直到次日什么都没发生 结果大受打击！
ああ…
我が 行く
我 亲自出马
恐るべし ｴﾛｹﾞあるある
可怕 玩Hgame都这反应
ちょっと大きくなった？
稍微变大了点？
筋肉か…
原来是肌肉…
愛香 またやつらが出た 今度はかなり強い反応だ
爱香 他们又出现了 这次的强度指数非常高
ちょっと待って すぐには出られない
等一下 我现在没办法马上出战
じゃあ 先に行ってる
那我先走一步了
テイルオン！
马尾模式 开启！
トゥアール 誰もいねえぞ ホントに反応あったのか？
朵艾儿 没人啊 真的是这里吗？
間違いありません 油断なく 心を研ぎ澄ませてください
不会错的 不要大意 一定要提高警惕
いや 何の気配も…
可是没有任何异常…
よくぞ我が剣を 望んだとおりの強さだ
能够接下我这一剑 你的强大果然不出所料
不意打ちしといて よく言うぜ
暗地偷袭 你还有脸说
我が名はドラグギルディ
吾名为 罪恶魔龙
ドラグギルディ!?
罪恶魔龙！？
全宇宙 全世界にわたり ﾂｲﾝﾃｰﾙを愛することにかけて 我の右に出る者はない
我对双马尾的热爱即使在全宇宙 全世界也无人能出其左右
傷のない この背中が その証し
以我毫发无伤的后背为证
何？
什么？
いつの日か至高のﾂｲﾝﾃｰﾙ少女に 背中を流してもらうとき
为了有朝一日让那极品的双马尾少女为我搓背之时
そのツインテールが ふわりと触れる感触を 余すことなく堪能するため
可以让我抚摸那对飘柔的双马尾尽情享受那股舒爽
誰にも触れさせることなく 生きてきたのだ
我活到现在从没让人碰过我的后背
ふざけんな ﾂｲﾝﾃｰﾙへの思いなら 負けちゃいないぜ！
开玩笑 对双马尾的信仰 我可不会输给你！
総二さま 敵の攻撃は ﾌｫﾄﾝｱﾌﾞｿｰﾊﾞｰの しきい値を超えています
敌人的攻击超过了光子护罩的防御上限
もっと速くしてやろう
还没完呢
今の太刀筋！
这剑法！
ほう まさか このわずかな結び合いで見切ったか
难得你能够在这瞬息之间意识到这些
大丈夫？ レッド
没事吧？ 红马尾
お前の剣は…
你的那把剑…
そう ツインテールの剣だ
没错 双马尾之剑
はッ？
神の速さの我が斬撃 これほど早く見切ったのは おぬしが初めてぞ
你是第一个在如此神速的斩击下还能够这么快发现的
見えるに決まってるぜ 俺はいつだって ﾂｲﾝﾃｰﾙを心に抱いて生きてるんだからな
当然看得出来 双马尾可是我一生的信仰啊
えっと…
那个…
敵ながらあっぱれ！
值得敬佩的对手
ならば とくと味わえ 極めに極めた 我が刃のさえを！
那么就让你见识下我手中的这把至高无上之刃吧！
うおー！
見事なツインテール 敵として出会ったのが口惜しいぞ
强大的双马尾 可惜却只能兵戎相见
あの…
我说…
俺だって お前みたいな熱いやつと 心から笑ってﾂｲﾝﾃｰﾙについて 語り合いたかった
我也想和你这样热血的家伙谈笑风生畅谈双马尾啊
我は今悟った 真のﾂｲﾝﾃｰﾙ属性は 共鳴しあうものだとな
我感悟到了 真正的双马尾属性之间是会引起共鸣的
共鳴だと？ 俺達が？
共鸣？ 我们吗？
ただの類友だよ それ もういい加減にして！
只不过是臭味相投而已 你们给我适可而止！
青の戦士 いつの間に…
蓝色战士 你什么时候出现的…
だいぶ前からいるんだけど！
我早就来了！
間近で見て確信した
见到本人我终于确定了
やはり あの世界の戦士の 差し金であったか
果然是那个世界的战士派来的么
えッ どういうこと？
什么意思？
知らぬのか
你们不知道吗
かつて我らにたった一人で 戦いを挑んできた少女がいた おぬしと同じよろいをまとってな
曾经有位少女穿着和你一样的铠甲单枪匹马向我们挑战
何だって？
什么？
じゃあお前達は前の世界でテイルブルーと 戦ってたってのか？
那么你们在之前世界已经和蓝马尾战斗过了？
そうだ その少女はﾂｲﾝﾃｰﾙに そぐわぬ下品な乳だったゆえ
是的 那名少女本身是双马尾却有着不合衬的下流胸部
おぬしを見ても 結びつかなんだがな
虽然见过你以后 让人很难联想到她
下品な乳？ それって…
下流胸部？  你的意思是…
だが 皮肉なものよ
讽刺的是
そのよろいをまとった おぬし達の輝き
那件铠甲在你们身上绽放的光彩
それが あのときと同じように この世界を殺すことになる
将会和那时候一样成为这个世界的毁灭之光
何だよ それ どういう意味だ！
什么 你说的是什么意思！
かつて彼女は世界を挙げて たたえられる女神となり
曾经那位少女被全世界推举成为女神一般的存在
誰もが そのツインテールに 魅せられた
所有人都沉迷在那对双马尾之中
その結果…
结果就是…
まさか…
难道说…
期せずして 我らの念願たる ツインテール属性が世界を支配したのだ
偶然中的必然 我等追求的双马尾属性支配了那个世界
これほど理想的な狩り場が 他にあろうか
没有比这个更理想的狩猎场了不是吗
今 おぬしも この世界の救世主となりつつある滅びの女神になるとも知らずにな
你们在成为这个世界救世主的同时殊不知也是带来毁灭的女神
だまされた…
被骗了…
私達 だまされたんだ
我们被骗了
ブルー
蓝马尾
トゥアールは こいつらとグルじゃないにしても
就算朵艾儿不是和他们一伙的
多分 自暴自棄になって他の世界も 同じ目に遭わせようとしたのよ
大概也是抱着自暴自弃的想法让其他世界步上后尘
トゥアールは そんなやつじゃ…
朵艾儿不是…
ないって言うの？
不是那种人对吗？
だったらどうして同じ手で またこいつらと戦わせてるの？
那又为何要用同样的手段 再次和这些家伙战斗呢？
ツインテールの流行を 黙って見過ごしてるの？
对双马尾带来的影响视而不见？
聞きたくなかった そんなこと
你根本没必要告诉我们
何でわざわざ説明したのよ！
为什么又要故意说出来！
ﾃｲﾙﾚｯﾄﾞのﾂｲﾝﾃｰﾙ属性が 本物だからだ
因为红马尾身上有着真正的双马尾属性
剣を交えて分かった
剑刃交锋的时候我就了解到了
心の底からツインテールを 愛していることがな
那股发自内心对双马尾的热爱
できれば小細工などせず 戦いたかった
所以我不想用这些小手段来与你战斗
これはせめてもの手向けよ
算是给你的一份小小的临别赠礼
世界が滅びたあとで 全てを知り 絶望に暮れぬようにな
至少不用体验直到世界毁灭才后知后觉的那股绝望
礼を言うぜ ドラグギルディ 手向けどころじゃねえ
大恩不言谢 罪恶魔龙 你可是送了我一份大礼呢
これでもう 何の憂いもなくなった
如此我将不会有任何顾虑了
何言ってるの もう戦っても無駄なのよ
你在说什么 再战斗下去也是徒劳的
無駄なんかじゃない
并不是徒劳的
こいつらが 奪おうとするってことは今 世界に芽吹き始めてるツインテール属性が
这些家伙想要夺取如今正在逐渐遍布全世界的双马尾属性
本物だってことだろ？
正是他们真正想要的属性不是吗？
はッ？
一過性のブームなら すぐに飽きられちまう
如果人们只是抱着一时的兴趣 很快就会厌倦了
俺は それが一番不安だった
我对此一直很不安
えッ？
けど こいつらが 標的にするってんなら
如果这正是他们想要的属性的话
今ﾂｲﾝﾃｰﾙにし始めた子達にも
那不就说明从现在开始绑双马尾的女孩子们
紛れもないツインテール属性が 宿ってるってことじゃないか
都具有真正的双马尾属性了不是吗
だから？
所以呢？
俺がここでこいつを倒せば
所以我只要在此打倒他
ツインテールが世界に浸透して よかっただけ
让双马尾风靡全球
万々歳ってことだぜ！
迎来皆大欢喜的结局！
なッ 何と…
什 什么…
えッ 笑うとこ？
很好笑吗？
あんた本物だわ
你还真是无可救药
ツインテールバカどころか もう本物のバカよ
岂止是双马尾笨蛋 你已经是个彻头彻尾的笨蛋了
でも その際限のない思い込み 私は大好きよ
但我喜欢的就是你那股勇往无前的信念
サンキュー ブルー 最高の褒め言葉だぜ
这对我可是最高的赞赏呢 谢谢你 蓝马尾
ﾃｲﾙﾚｯﾄﾞ 究極のﾂｲﾝﾃｰﾙを持つ少女よ
红马尾 极品的双马尾少女
我は今 心底感服したぞ
我现在对你无比佩服
世界の終末を目前にして なお揺るがぬ その不動の意志
世界的终焉就在眼前都毫不动摇的意志
終末だの何だの ｽｹｰﾙの大きい話は もうたくさんだ
管它终焉不终焉 这些伤脑筋的事情已经说够了
よく聞け 俺は今こそ俺の…
听好了 我将要用我的…
そこまでです ドラグギルディ
到此为止了 罪恶魔龙
誰だよー！
是谁啊！
何者だ 名を名乗れ
来者何人 报上名来
世界を渡る復讐者
浪迹天涯的复仇者
仮面ツインテール！
假面双马尾！
仮面ツインテールとな
既然你叫假面双马尾
際立った属性力も感じぬが
可我完全感觉不到明显的属性力
戦うつもりはありません
我不是来战斗的
だったら 何で出てきたんだよ！
那你来做什么呀！
これだけは 今語らねばと思って
有些话我必须现在就说
レッドが初めて戦った あの日
在红马尾首战当天
やつらが 究極のﾂｲﾝﾃｰﾙを探していたのは 属性力を奪うのが目的ではありません
他们之所以要寻找极品的双马尾其目的并不是要夺取属性
この世界で 最強のﾂｲﾝﾃｰﾙ属性を持つ者を自分達の敵として 仕立て上げるためです
是为了让这世界最强的双马尾持有者培养成为自己的敌人
前の世界でも そうしたようにな
之前的世界也是用这方法
前の世界でも？
之前的世界也是？
そう 私は 意図的に流出された技術で
是的 有意无意的让我得到他们的科技
テイルギアを開発し 戦ってしまったのです
开发出空想装甲后与其战斗
まんまと利用されているとも 知らずに
而我却浑然不知彻底被利用了
貴様 かつて我らと 死闘を繰り広げた あの女か
你就是那位曾经和我们死战到底的女人么
だがなぜだ 今の貴様からはあの無敵のツインテール属性が まるで感じられぬ
可是为何现在完全无法感应到你身上那无敌的双马尾属性
それは 託したからです
因为我传承给了别人
何？
什么？
私は途中で 敵の弱さの不自然さに気づいた
在战斗过程中我察觉敌人弱小的出奇
そして 今のレッドと同じ思いを 抱くようになっていました
于是产生了和红马尾一样的想法
だったら 止める方法は あったんじゃないの？
既然都已经意识到了
そこまで分かってたなら
那不就有办法阻止他们了吗？
そのとおりです 人々が ﾂｲﾝﾃｰﾙへの興味を失うように 私がふるまえばよかった
确实如此 只要我说出真相让大家对双马尾失去兴趣就行了
でも できなかった
但是我做不到
世界に芽吹いたﾂｲﾝﾃｰﾙ属性を 消すなんて
让逐渐遍布到全世界的双马尾消失在眼前
私に憧れてくれた かわいい少女達が元の髪形に戻っていくのを 見過ごすなんて
让憧憬我的可爱少女们变回原样而无动于衷
えッ？
でも 力及ばず負けた
于是我力有未逮输了
悩んでいる間に侵略は進められ
在我矛盾的时候仍旧持续入侵
私の世界から ﾂｲﾝﾃｰﾙ属性は消えてしまった
让双马尾从我的世界上消失了
そんなの… そんなの地獄だ
那简直是…地狱啊
だから けじめとして 自分自身のﾂｲﾝﾃｰﾙと決別しました
所以我痛定思痛 与我的双马尾就此了断
そして それを核に もう一つのﾃｲﾙｷﾞｱを完成させた
并且用其核心做出另一件空想装甲
それが あなたに託した テイルギアなのです
这就是你那件空想装甲的由来
トゥアール それほどの決意で…
朵艾儿 原来你牺牲了那么多…
執念か
执着么
先代テイルブルーよ
上代蓝马尾啊
おぬしのツインテールへの 深き愛をあなどった
我实在小看了你对双马尾的深爱
だが 一人が二人になったとて 何も変わらん
不过就算一人变成两人 结果都是一样
むしろﾂｲﾝﾃｰﾙが世界に広がる 時間が短くなるだけだ
应该说这只会让双马尾遍布全世界的进程更快了
二人？ それは違うぜ ドラグギルディ
两人？ 你别搞错了 罪恶魔龙
ﾂｲﾝﾃｰﾙは左右の髪を支える 頭があって 初めて成り立つ
只有头上绑起两束头发才能叫做双马尾
俺達は 三人でﾂｲﾝﾃｲﾙｽﾞなんだ
我们三人一起才能叫做「Twintails」啊
レッド！
红马尾！
ああ もう… どいつもこいつも ツインテールバカばっか
真是的… 个个都是一群双马尾笨蛋
でも 悪意がないことだけは 分かったわ
但是我知道你不是坏人了
疑って悪かったわよ
怀疑你是我的不对
とりあえず やっつけましょ
总之 开打吧
おう！
ここにいるアルティロイドは 987体
这里的战斗人偶有987只
それでも勝てるか？
你们打得过么？
ブルー ドラグギルディは 俺が一人で引き受ける
蓝马尾 我来对付罪恶魔龙
残りのザコ全部 任せていいか？
剩下的杂兵交给你没问题吧？
それじゃあ 私の方が 楽だと思うけど いいのね？
这样我这边就没负担了 真的可以吗？
ああ 頼む
没问题 拜托你了
一人で受けて立つか
单打独斗么？
お前は俺が倒す
你就由我来打倒
ツインテールへの愛にかけて
以双马尾真爱的名义…
ふッ…
お前らが属性力を取り込まないと 生きられないのは聞いてる
我知道你们如果没有属性力就无法生存下去
でも 譲歩はできなかったのか？
难道就没有两全其美的办法吗？
食い食われる連鎖の中 話し合いなど しょせん不可能なのだ
这就是食物链的规则 没有商量的余地
我らは おぬし達とは 別の生命なのだからな
因为你我本来就是不同的生命体
分かった なら問答無用だ
我懂了 那就不费口舌了
うわー！
うーッ！
テヤッ！
デヤー
先ほどよりも はるかに強さと美しさを増した
这股远超之前的强大与华丽
まるで別人のようだ
如同换了一个人一样
あったりめーだろうが 気合いが違うんだよ
这是当然的 我已经不同往日了
うりゃー！
うわッ…
私の背中に傷を
竟然伤到我的后背
これがおぬしの真の力か
这就是你的真正实力吗
ならば！
既然如此
何だ？
什么？
ぬおー！
ﾄﾞﾗｸﾞｷﾞﾙﾃﾞｨがﾂｲﾝﾃｰﾙに!?
罪恶魔龙变出双马尾了！？
そうだ 命をかけ 自らツインテールになる
是的 以我的生命为赌注成就了这对双马尾
それがツインテール属性を 持つ者の本分よ
这才是双马尾属性持有者该有的姿态。
敵でなければ 深々と 一礼しちまいたいぐらいだぜ
如果不是敌人 我都想对你深深致敬了
ツインテールになった自分を 恥ずかしがっていた俺とは覚悟が違う
比忍着羞耻变成双马尾的我有着更高的觉悟
ゆくぞ テイルレッド
我上了 红马尾
我も礼を言おう おぬしを見て 我は将の立場を捨てた
我也要感谢你啊 让我忘却身为将帅的立场
がむしゃらにﾂｲﾝﾃｰﾙを愛していた あの日に戻ったのだ
回到了那段为了双马尾一往无前的岁月
そこまでツインテールを 愛していたなら
既然那么热爱双马尾
奪われる悲しみも分かるはずだ
就应该体会得到那种被夺走的哀伤
恨み言など受け慣れた
我已经习惯了指责
心を食らう者として 当然のさだめよ！
做为狩猎心灵之人 这是必然的命运！
今こそ俺は討つ 闇にされた世界の人達の敵をな！
那我就要打倒你这个让全世界陷入黑暗的敌人！
素晴らしいです 総二様
太强大了 总二大人
あなたを見初めてよかった
能够由你继承真是太好了
私が成し遂げられなかった理想を 実現してもらえそうです
也许会你能够达成我未能实现的理想
何なの あれ
那是什么
ツインテールバカ同士の戦いが 奇跡を生んだの？
双马尾笨蛋同志的战斗引发了奇迹？
ちょっと 変なとこ触ったら 承知しな…
等一下 敢摸奇怪的地方 我可饶不…
あっそ そういうこと
原来如此
気安く髪に触れるな！
不要随便摸我的头发！
これはね たった一人のために ずっと 大事にしてるものなんだから
这头发可是为了他一直在悉心保养的
分かってんの？ この大バカ
你知道吗？ 这个大笨蛋
信じやすくて 危なっかしいけど
毫无戒心又奋不顾身
あの日 迷わないで 戦いに飛び込んだあんたは私の誇りだよ
在那天毫不迷惘挺身而出的你 令我感到骄傲
いつまでもついていくからね
我会追随你到永远的
あと何体？
还有几只？
831体です
831只
ええい めんどくさい
真是烦人
ブレイクレリーズ！
天元突破
エグゼキュート･ウェイブ！
断罪沧波
いつか 受け止めてよね 私の この…
总有一天 会让你接受 我的这份…
テヤッ！ うッ…
素晴らしい健闘だった 我が生涯最強の敵
十分精彩的战斗 你是我此生最强的敌人
そして 我が最高の思い人よ
也是我最中意的女孩
さらばだ！
永别了！
何 二刀だと!?
什么 两把剑！？
だてに ツインテールじゃねえってな！
不然怎么配叫双马尾呢！
ぐあッ…
ブレイクレリーズ！
天元突破！
テイルレッド！
红马尾！
グランドブレイザー！
天破壤碎！
うおー
美しい まさに神の髪
真美丽 不愧是神一般的秀发
神… 形…
神一般…的姿态…
一刀目はおとりであったか
第一把剑是诱攻么
いや とっさの思いつきだ
不 只是我突发奇想而已
二人守るからには ２本の剣が必要なのは 当然だろ
为了守护她们两人持有两把剑不是当然的吗？
見事だ テイルレッド
很好 红马尾
うるわしきツインテールの少女に 倒される
能够倒在华丽双马尾的少女剑下
これも生涯を添い遂げたに 変わりはあるまいて
也算不枉此生了
どこまでもポジティブなやつ
何时何地都这么乐观的家伙
いつか また会おうぞ
有朝一日我们还会见面
お前がﾂｲﾝﾃｰﾙを愛するかぎり
只要你还有着对双马尾的热爱
そんなこともあるかもな
也许会有那么一天
とりあえず 終わったか…
总算结束了…
あれ ヤバ…
糟糕…
よろしく ツインテイルズ
请多指教 「Twintails」
♬～
総二 ついに私達 二人の初めての 共同作業しちゃったね
共同作業っていうか 戦いな
愛香さん 必死ですね
うっさい 戦ってる間は あんたには邪魔されないし
チャンスは色々… てちょっと 誰なのこれ
三人目のツインテイルズ？
しかも 愛香さんと違って パイオツカイデーですよ
業界人か 巨乳ってはっきり言え！
次回 三人目の ﾂｲﾝﾃｰﾙに…
テイルオン！